vítr přidat, čidlo nejblíže churáňovu jestli se to změní, solární radiace, zkusit další čidla, zkusit roční období nebo rozdělení na měsíce, 
čidla dát dohromady po regresi a zjistit jestli tam je nějaký vliv enviro proměnných jako zápoj atp.


1 blízko čídlo vs churáňov, oddělit čidla s velkým množstvím sněhu 0.5m, rozdělit sezónu na půl



okolí meteo stanice.. nižší subset čidel, minimální teploty, teploty 0cm, 



balíček nlme a funkce lme na linear-mixed (effect) models, gls -> na časovou a prostorovou strukturu


Adam feedback: mixed effect model s náhodným efektem loggeru, použití funkce lme z balířku nlme, 
	ignoruje to časovej a prostorovej vliv -> očekává to že je to nezávislé
	můžu zkusit vyhodit každej druhej den abych se zbavil autokorelace 

insolace: https://brian-rose.github.io/ClimateLaboratoryBook/courseware/insolation.html
https://www.pveducation.org/pvcdrom/properties-of-sunlight/declination-angle
wiki: Sun-rise equation


1. Zvažte přeuspořádání kapitol tak, aby byly více souvislé. Například můžete začít s kapitolou "Vliv meteorologických podmínek na teplotu", poté přejít k "Fyzikální pohled na děje při povrchu země" a následně k "Vliv topografie a struktury krajiny na teplotu" a "Vliv porostu na teplotu".

2. V sekci "Fyzikální pohled na děje při povrchu země" byste mohl více vysvětlit jednotlivé složky energetické bilance. Například co přesně znamená latentní teplo a jak je spojeno s výparem a kondenzací vody.

3. V sekci "Vliv topografie a struktury krajiny na teplotu" byste mohl uvést více detailů o výzkumu, například jaké metody byly použity k zjištění výsledků a jaký byl vzorek dat.

4. V sekci "Vliv porostu na teplotu" byste mohl uvést více informací o tom, jak byly zkoumány vlivy jednotlivých proměnných týkajících se porostu a jaký byl základ pro zjištění výsledků.

5. V sekci "Vliv meteorologických podmínek na teplotu" byste mohl uvést více informací o tom, jakým způsobem budete zkoumat vliv jednotlivých meteorologických proměnných na rozdíl teplot.

6. V textu se objevuje několik překlepů a gramatických chyb. Doporučuji pečlivě přečíst a opravit text, abyste zajistil jeho správnost a srozumitelnost.

7. V některých částech textu byste mohl uvést více odkazů na literaturu, aby byly vaše tvrzení podloženy relevantními zdroji.

8. Uveďte, co znamená "(+++)" v textu, aby bylo jasné, že se jedná o místo, kde plánujete doplnit další informace.

9. Při uvádění jednotek (např. "2 m") je třeba dodržet správný formát. Použijte symbol pro metr (m) místo "m" a procenta (%) místo "procent".
